## 正文

### md

[writing](./md/writing)、[C#删除图片](./md/Csharp)、[gitbook](./md/gitbook)

### m

[洪武大帝](./md/m/1)

[万国来朝](./md/m/2)

[妖孽宫廷](./md/m/3)

## 标题

### 一

一、童年
二、灾难（1）
二、灾难（2）
三、踏上征途（1）
三、踏上征途（2）
四、就从这里起步（1）
四、就从这里起步（2）
五、储蓄资本（1）
五、储蓄资本（2）
六、霸业的开始
七、可怕的对手（1）
七、可怕的对手（2）
七、可怕的对手（3）
八、可怕的陈友谅（1）
八、可怕的陈友谅（2）
九、决战不可避免（1）
九、决战不可避免（2）
九、决战不可避免（3）
九、决战不可避免（4）
九、决战不可避免（5）
十、等待最好的时机（1）
十、等待最好的时机（2）
十、等待最好的时机（3）
十一、洪都的奇迹（1）
十一、洪都的奇迹（2）
十一、洪都的奇迹（3）
十一、洪都的奇迹（4）
十一、洪都的奇迹（5）
十一、洪都的奇迹（6）
十二、鄱阳湖！决死战！（1）
十二、鄱阳湖！决死战！（2）
十二、鄱阳湖！决死战！（3）
十二、鄱阳湖！决死战！（4）
十二、鄱阳湖！决死战！（5）
十二、鄱阳湖！决死战！（6）
十三、下一个目标，张士诚！（1）
十三、下一个目标，张士诚！（2）
十三、下一个目标，张士诚！（3）
十四、复仇（1）
十四、复仇（2）
十四、复仇（3）
十四、复仇（4）
十四、复仇（5）
十四、复仇（6）
十四、复仇（7）
十四、复仇（8）
十四、复仇（9）
十四、复仇（10）
十四、复仇（11）
十四、复仇（12）
十五、远征沙漠（1）
十五、远征沙漠（2）
十六、建国（1）
十六、建国（2）
十六、建国（3）
十六、建国（4）
十六、建国（5）
十六、建国（6）
十六、建国（7）
十七、胡维庸案件（1）
十七、胡维庸案件（2）
十七、胡维庸案件（3）
十七、胡维庸案件（4）
十七、胡维庸案件（5）
十七、胡维庸案件（6）
十七、胡维庸案件（7）
十七、胡维庸案件（8）
十七、胡维庸案件（9）
十八、扫除一切腐败者！（1）
十八、扫除一切腐败者！（2）
十九、冤案（1）
十九、冤案（2）
十九、冤案（3）
十九、冤案（4）
十九、冤案（5）
二十、最后的名将，蓝玉（1）
二十、最后的名将，蓝玉（2）
二十、最后的名将，蓝玉（3）
二十、最后的名将，蓝玉（4）
二十、最后的名将，蓝玉（5）
二十、最后的名将，蓝玉（6）
二十、最后的名将，蓝玉（7）
二十、最后的名将，蓝玉（8）
十九、蓝玉的覆灭（1）
十九、蓝玉的覆灭（2）
十九、蓝玉的覆灭（3）
二十二、制度后的秘密（1）
二十二、制度后的秘密（2）
二十二、制度后的秘密（3）
二十二、制度后的秘密（4）
二十二、制度后的秘密（5）
二十三、终点，起点（1）
二十三、终点，起点（2）
二十三、终点，起点（3）
二十三、终点，起点（4）
二十三、终点，起点（5）
二十三、终点，起点（6）
二十三、终点，起点（7）
二十三、终点，起点（8）
二十四、建文的忧虑（1）
二十四、建文的忧虑（2）
二十四、建文的忧虑（3）
二十五、等待中的朱棣（1）
二十五、等待中的朱棣（2）
二十五、等待中的朱棣（3）
二十六、准备行动（1）
二十六、准备行动（2）
二十六、准备行动（3）
二十七、不得不反了！（1）
二十七、不得不反了！（2）
二十七、不得不反了！（3）
二十七、不得不反了！（4）
二十七、不得不反了！（5）
二十七、不得不反了！（6）
二十八、你死我活的战争（1）
二十八、你死我活的战争（2）
二十八、你死我活的战争（3）
二十八、你死我活的战争（4）
二十八、你死我活的战争（5）
二十八、你死我活的战争（6）
二十八、你死我活的战争（7）
二十八、你死我活的战争（8）
二十九、朱棣的对手（1）
二十九、朱棣的对手（2）
二十九、朱棣的对手（3）
二十九、朱棣的对手（4）
二十九、朱棣的对手（5）
二十九、朱棣的对手（6）
二十九、朱棣的对手（7）
二十九、朱棣的对手（8）
二十九、朱棣的对手（9）
三十、离胜利只差一步！
三十、离胜利只差一步！（2）
三十、离胜利只差一步！（3）
三十、离胜利只差一步！（4）
三十、离胜利只差一步！（5）
三十一、殉国、疑团、残暴、软弱（1）
三十一、殉国、疑团、残暴、软弱（2）
三十一、殉国、疑团、残暴、软弱（3）

### 二

第一章 帝王的烦恼(1)
第一章 帝王的烦恼(2)
第一章 帝王的烦恼(3)
第一章 帝王的烦恼(4)
第一章 帝王的烦恼(5)
第一章 帝王的烦恼(6)
第二章　帝王的荣耀(1)
第二章　帝王的荣耀(2)
第二章　帝王的荣耀(3)
第二章　帝王的荣耀(4)
第二章　帝王的荣耀(5)
第二章　帝王的荣耀(6)
第二章　帝王的荣耀(7)
第二章　帝王的荣耀(8)
第二章　帝王的荣耀(9)
第二章　帝王的荣耀(10)
第二章　帝王的荣耀(11)
第三章 帝王的抉择（1）
第三章 帝王的抉择（2）
第三章 帝王的抉择（3）
第三章 帝王的抉择（4）
第四章 郑和之后，再无郑和（1）
第四章 郑和之后，再无郑和（2）
第四章 郑和之后，再无郑和（3）
第四章 郑和之后，再无郑和（4）
第四章 郑和之后，再无郑和（5）
第四章 郑和之后，再无郑和（6）
第四章 郑和之后，再无郑和（7）
第四章 郑和之后，再无郑和（8）
第四章 郑和之后，再无郑和（9）
第四章 郑和之后，再无郑和（10）
第四章 郑和之后，再无郑和（11）
第五章 纵横天下（1）
第五章 纵横天下（2）
第五章 纵横天下（3）
第五章 纵横天下（4）
第五章 纵横天下（5）
第五章 纵横天下（6）
第五章 纵横天下（7）
第六章 天子守国门！（1）
第六章 天子守国门！（2）
第六章 天子守国门！（3）
第六章 天子守国门！（4）
第六章 天子守国门！（5）
第六章 天子守国门！（6）
第六章 天子守国门！（7）
第六章 天子守国门！（8）
第七章 逆命者必剪除之！（1）
第七章 逆命者必剪除之！（2）
第七章 逆命者必剪除之！（3）
第七章 逆命者必剪除之！（4）
第七章 逆命者必剪除之！（5）
第七章 逆命者必剪除之！（6）
第七章 逆命者必剪除之！（7）
第七章 逆命者必剪除之！（8）
第七章 逆命者必剪除之！（9）
第七章 逆命者必剪除之！（10）
第八章 帝王的财产（1）
第八章 帝王的财产（2）
第八章 帝王的财产（3）
第八章 帝王的财产（4）
第八章 帝王的财产（5）
第八章 帝王的财产（6）
第八章 帝王的财产（7）
第八章 帝王的财产（8）
第八章 帝王的财产（9）
第八章 帝王的财产（10）
第八章 帝王的财产（11）
第九章 生死相搏 朱高煦一直不服气（1）
第九章 生死相搏 朱高煦一直不服气（2）
第九章 生死相搏 朱高煦一直不服气（3）
第九章 生死相搏 朱高煦一直不服气（4）
第九章 生死相搏 朱高煦一直不服气（5）
第九章 生死相搏 朱高煦一直不服气（6）
第九章 生死相搏 朱高煦一直不服气（6)
第九章 生死相搏 朱高煦一直不服气（7)
第九章 生死相搏 朱高煦一直不服气（8)
第十章 最后的秘密（1）
第十章 最后的秘密（2）
第十章 最后的秘密（3）
第十章 最后的秘密（4）
第十章 最后的秘密（5）
第十章 最后的秘密（5）
第十章 最后的秘密（6）
第十章 最后的秘密（7）
第十章 最后的秘密（8）
第十章 最后的秘密（9）
第十章 最后的秘密（10）
第十一章 朱高炽的勇气和疑团（1）
第十一章 朱高炽的勇气和疑团（2）
第十一章 朱高炽的勇气和疑团（3）
第十一章 朱高炽的勇气和疑团（4）
第十二章 朱瞻基是个好同志（1）
第十二章 朱瞻基是个好同志（2）
第十二章 朱瞻基是个好同志（3）
第十二章 朱瞻基是个好同志（4）
第十二章 朱瞻基是个好同志（5）
第十二章 朱瞻基是个好同志（6）
第十二章 朱瞻基是个好同志（7）
第十二章 朱瞻基是个好同志（8）
第十二章 朱瞻基是个好同志（9）
第十二章 朱瞻基是个好同志（10）
第十三章 祸根(1)
第十三章 祸根(2)
第十三章 祸根(3)
第十三章 祸根(4)
第十三章 祸根(5)
第十三章 祸根(6)
第十三章 祸根(7)
第十四章 土木堡(1)
第十四章 土木堡(2)
第十四章 土木堡(3)
第十四章 土木堡(4)
第十四章 土木堡(5)
第十四章 土木堡(6)
一错再错
土木堡
溃败
明朝那些事儿(贰)溃败
力挽狂澜
赛刊王
朱祁镇的人缘
忠诚与背叛
明朝那些事儿(贰)怒吼
逃跑派
明朝那些事儿(贰)于谦
明朝那些事儿(贰)英雄
决断！
秋后算账
导火线就此点燃
明朝那些事儿(贰)殴斗
明朝那些事儿(贰)疯狂
最后一个麻烦
明朝那些事儿(贰)试探
废物利用
明朝那些事儿(贰)撞门
攻击！攻击！
兵临城下
决战的信念
最后一道命令
西直门 前锋战
出战！
也先的愤怒
明朝那些事儿(贰)石彪
西直门 孙镗的困局
也先的第二方案
明朝那些事儿(贰)失败
北京保卫战结束
也先的第二个敌人
孤独的抗争
谋杀与策略
患难与共
朱祁镇的圈套
孤独的守望者
于谦的麻烦
王直踩到朱祁钰的痛处
李实出使
传奇的对话
奇迹的开始
明代最佳辩手登场
牛是吹出来的
最后的考验
十分重要的问题
明朝那些事儿(贰)承诺
明朝那些事儿(贰)南宫
金绣袋和镀金刀
朱祁钰的绝妙计划
八月十八日，另一个人的命运
疯狂的朱祁钰
明朝那些事儿(贰)廖庄
权力最终让他疯狂
惊魂六日
正月十六日 夜 最后时刻到来
明朝那些事儿(贰)尾声



一　帝王的烦恼
二　帝王的荣耀
三　帝王的抉择
四　郑和之后，再无郑和
五　纵横天下
六　天子守国门！
七　逆命者必剪除之
八　帝王的财产
九　生死相搏
十　最后的秘密
十一　朱高炽的勇气和疑团
十二　朱瞻基是个好同志
十三　祸根
十四　土木堡
十五　力挽狂澜
十六　决断！
十七　信念
十八 北京保卫战
十九 朱祁镇的奋斗
二十　回家
二十一　囚徒朱祁镇
二十二　夺门

### 三

第一章 有冤报冤，有仇报仇 (1)
第二章　隐藏的敌人
第三章　公道
第四章　不伦之恋
第五章　武林大会
第六章　明君
第七章　斗争，还是隐忍？
第八章　传奇就此开始
第九章　悟道
第十章　机会终于到来
第十一章　必杀刘瑾
第十二章　皇帝的幸福生活
第十三章　无人知晓的胜利
第十四章　东山再起
第十五章　孤军
第十六章　奋战
第十七章　死亡的阴谋
第十八章　沉默的较量
第十九章　终结的归宿
第二十章　新的开始